---
title: Tích hợp dữ liệu web từ thông tin chuyên sâu về tương tác với thông tin chuyên sâu về đối tượng
description: Chuyển thông tin chuyên sâu về tương tác trên web của khách hàng thành thông tin chuyên sâu về đối tượng.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305044"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="32230-103">Tích hợp dữ liệu web từ thông tin chuyên sâu về tương tác với thông tin chuyên sâu về đối tượng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="32230-104">Khách hàng thường thực hiện các giao dịch trực tuyến hàng ngày của họ bằng các trang web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="32230-105">Tính năng thông tin chuyên sâu về tương tác (bản xem trước) trong Dynamics 365 Customer Insights là một giải pháp tiện dụng để tích hợp dữ liệu web làm nguồn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="32230-106">Ngoài dữ liệu giao dịch, nhân khẩu học hoặc hành vi, chúng tôi có thể xem các hoạt động trên web trong hồ sơ khách hàng hợp nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="32230-107">Chúng tôi có thể sử dụng các hồ sơ này để có thêm thông tin chuyên sâu như phân khúc, giá trị đo hoặc dự đoán cho việc kích hoạt đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-108">Bài viết này mô tả các bước để chuyển thông tin chuyên sâu về tương tác (dựa vào dữ liệu hoạt động trên web của khách hàng) vào môi trường thông tin chuyên sâu về đối tượng hiện tại của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-109">Trong ví dụ này, chúng tôi giả định một môi trường chứa hồ sơ khách hàng hợp nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="32230-110">Các hồ sơ được hợp nhất với các nguồn từ cuộc khảo sát, doanh số bán lẻ và hệ thống bán vé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="32230-111">Nó cũng cho thấy các hoạt động liên quan của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="32230-112">Bây giờ, chúng tôi muốn biết liệu một khách hàng có truy cập các thuộc tính web của chúng tôi và hiểu các hoạt động của họ hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="32230-113">Các hoạt động bao gồm, ví dụ, các trang web đã truy cập hoặc các trang sản phẩm đã xem từ một liên kết nhận được trong email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="32230-114">Điều kiện tiên quyết</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="32230-115">Để tích hợp dữ liệu từ thông tin chuyên sâu về tương tác, bạn cần đáp ứng một số điều kiện tiên quyết:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="32230-116">Tích hợp SDK thông tin chuyên sâu về tương tác với trang web của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="32230-117">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tổng quan về nguồn lực dành cho nhà phát triển](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="32230-118">Để xuất các sự kiện web từ thông tin chuyên sâu về tương tác, bạn phải có quyền truy cập vào tài khoản Azure Data Lake Storage sẽ được sử dụng để nhập dữ liệu sự kiện web vào thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="32230-119">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sự kiện](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="32230-120">Định cấu hình các sự kiện đã tinh chỉnh trong thông tin chuyên sâu về tương tác</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="32230-121">Sau khi quản trị viên trang bị cho trang web bằng SDK thông tin chuyên sâu về tương tác, *sự kiện cơ sở* sẽ được thu thập khi người dùng xem trang web hoặc nhấp vào nơi nào đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="32230-122">Các sự kiện cơ sở có xu hướng chứa nhiều chi tiết.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="32230-123">Tùy thuộc vào trường hợp sử dụng của bạn, bạn chỉ cần một tập hợp con của dữ liệu trong một sự kiện cơ sở.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="32230-124">Thông tin chi tiết về mức độ tương tác cho phép bạn tạo *sự kiện tinh chỉnh* chỉ chứa các thuộc tính của sự kiện cơ sở mà bạn chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="32230-125">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tạo và sửa đổi các sự kiện đã tinh chỉnh](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="32230-126">Các cân nhắc khi tạo các sự kiện tinh chỉnh:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="32230-127">Cung cấp tên có ý nghĩa cho sự kiện đã được tinh chỉnh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="32230-128">Tên này sẽ được sử dụng làm tên hoạt động trong thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="32230-129">Chọn tối thiểu các thuộc tính sau để tạo hoạt động trong thông tin chuyên sâu về đối tượng:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="32230-130">Signal.Action.Name – cho biết chi tiết hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="32230-131">Signal.User.Id – được dùng để ánh xạ với ID khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="32230-132">Signal.View.Uri – được dùng làm địa chỉ web làm cơ sở cho các phân khúc hoặc giá trị đo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="32230-133">Signal.Export.Id – được dùng làm khóa chính cho sự kiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="32230-134">Signal.Timestamp – xác định ngày và giờ cho hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-135">Chọn bộ lọc để tập trung vào các sự kiện và trang quan trọng cho trường hợp sử dụng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="32230-136">Trong ví dụ này, chúng tôi sẽ sử dụng tên hành động "Quảng cáo qua email".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="32230-137">Xuất các sự kiện web tinh chỉnh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="32230-138">Sau khi xác định sự kiện tinh chỉnh, bạn phải định cấu hình xuất dữ liệu sự kiện sang Azure Data Lake Storage, có thể được đặt làm nguồn dữ liệu để nhập thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="32230-139">Quá trình xuất diễn ra liên tục khi các sự kiện diễn ra từ thuộc tính web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-140">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sự kiện](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="32230-141">Nhập dữ liệu sự kiện vào thông tin chuyên sâu về đối tượng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="32230-142">Bây giờ, bạn đã xác định sự kiện được tinh chỉnh và định cấu hình hoạt động xuất, chúng tôi chuyển sang nhập dữ liệu vào thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="32230-143">Bạn cần tạo nguồn dữ liệu mới dựa trên thư mục Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="32230-144">Nhập chi tiết cho tài khoản lưu trữ mà bạn xuất các sự kiện sang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="32230-145">Trong tệp *default.cdm.json*, chọn sự kiện đã tinh chỉnh để nhập và tạo thực thể trong thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-146">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Kết nối với thư mục Common Data Model bằng tài khoản Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="32230-147">Liên hệ dữ liệu sự kiện đã tinh chỉnh như một hoạt động của hồ sơ khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="32230-148">Sau khi hoàn tất quá trình nhập thực thể, bạn có thể định cấu hình hoạt động cho hồ sơ khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-149">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Hoạt động của khách hàng](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Trang hoạt động với ngăn hoạt động Chỉnh sửa được mở rộng và các trường được điền.":::

<span data-ttu-id="32230-151">Định cấu hình hoạt động mới với ánh xạ sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="32230-152">**Khóa chính:**: Signal.Export.Id, một ID duy nhất có sẵn cho mọi bản ghi sự kiện trong thông tin chuyên sâu về tương tác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="32230-153">Thuộc tính này được tạo tự động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-154">**Dấu thời gian**: Signal.Timestamp trong thuộc tính sự kiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-155">**Sự kiện**: Signal.Name, tên sự kiện bạn muốn theo dõi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-156">**Địa chỉ web**: Signal.View.Uri tham chiếu đến URI của trang đã tạo sự kiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-157">**Chi tiết**: Signal.Action.Name đại diện cho thông tin liên quan đến sự kiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="32230-158">Thuộc tính được chọn trong trường hợp này cho biết rằng sự kiện là để quảng cáo qua email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-159">**Loại hoạt động**: Trong ví dụ này, chúng tôi chọn loại hoạt động hiện có WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="32230-160">Lựa chọn này là một tùy chọn bộ lọc hữu ích để chạy mô hình dự đoán hoặc tạo phân khúc dựa trên loại hoạt động này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="32230-161">**Thiết lập mối quan hệ**: Thiết đặt quan trọng này liên kết hoạt động với hồ sơ khách hàng hiện có.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="32230-162">**Signal.User.Id** là mã nhận dạng được định cấu hình trong SDK sẽ được thu thập và liên quan đến ID người dùng trong các nguồn dữ liệu khác được định cấu hình trong thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="32230-163">Trong ví dụ này, chúng tôi định cấu hình mối quan hệ giữa Signal.User.Id và RetailCustomers:CustomerRetailId, là khóa chính đã được xác định trong bước ánh xạ của quy trình hợp nhất dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="32230-164">Sau khi xử lý các hoạt động, bạn có thể xem lại hồ sơ khách hàng và mở thẻ khách hàng để xem các hoạt động từ thông tin chuyên sâu về tương tác trong dòng thời gian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="32230-165">Để tìm ID khách hàng có hoạt động thông tin chuyên sâu về tương tác, hãy đi đến **Thực thể** và xem trước dữ liệu cho thực thể UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="32230-166">ActivityTypeDisplay = WebLog chứa hoạt động thông tin chuyên sâu về tương tác đã định cấu hình trong ví dụ trên.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="32230-167">Sao chép ID khách hàng cho một trong những bản ghi đó và cho ID đó trên trang **Khách hàng**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="32230-168">Các bước tiếp theo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="32230-169">Bây giờ bạn có thể tạo [phân khúc](segments.md), [giá trị đo](measures.md) và [dự đoán](predictions.md) để tạo kết nối có ý nghĩa với khách hàng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32230-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
