---
title: Dự đoán giá trị trọn đời của khách hàng (CLV)
description: Dự đoán doanh thu tiềm năng cho những khách hàng đang hoạt động trong tương lai.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095536"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="70670-103">Dự đoán Giá trị trọn đời của khách hàng (CLV) (Xem trước)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="70670-104">Dự đoán giá trị tiềm năng (doanh thu) mà các khách hàng cá nhân đang hoạt động sẽ mang lại cho doanh nghiệp của bạn trong suốt khoảng thời gian xác định trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="70670-105">Tính năng này có thể giúp bạn đạt được nhiều mục tiêu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="70670-106">Xác định những khách hàng có giá trị cao và xử lý thông tin chi tiết này</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-107">Tạo phân khúc khách hàng chiến lược dựa trên giá trị tiềm năng của họ để chạy các chiến dịch cá nhân hóa với các nỗ lực bán hàng, tiếp thị và hỗ trợ được nhắm mục tiêu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-108">Hướng dẫn phát triển sản phẩm bằng cách tập trung vào các tính năng làm tăng giá trị khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-109">Tối ưu hóa chiến lược bán hàng hoặc tiếp thị và phân bổ ngân sách chính xác hơn để tiếp cận khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-110">Ghi nhận và tặng thưởng những khách hàng có giá trị cao thông qua các chương trình phần thưởng hoặc khách hàng thân thiết</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="70670-111">Điều kiện tiên quyết</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="70670-112">Trước khi bắt đầu, hãy suy nghĩ xem CLV có ý nghĩa như thế nào đối với doanh nghiệp của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="70670-113">Hiện tại, chúng tôi hỗ trợ dự đoán CLV dựa trên giao dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70670-114">Giá trị dự đoán của một khách hàng dựa trên lịch sử giao dịch với doanh nghiệp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="70670-115">Để tạo dự đoán, bạn cần có quyền [Người đóng góp](permissions.md) trở lên.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="70670-116">Vì việc định cấu hình và chạy mô hình CLV không mất nhiều thời gian, hãy cân nhắc tạo một số mô hình với các tùy chọn đầu vào khác nhau và so sánh kết quả của các mô hình để xem kịch bản mô hình nào phù hợp nhất với nhu cầu kinh doanh của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="70670-117">Các yêu cầu về dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70670-118">Dữ liệu sau đây là bắt buộc và ở những vị trí được đánh dấu là tùy chọn, bạn nên sử dụng để tăng hiệu suất mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="70670-119">Mô hình có thể xử lý càng nhiều dữ liệu, thì dự đoán sẽ càng chính xác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="70670-120">Do đó, bạn nên nhập thêm dữ liệu hoạt động của khách hàng, nếu có.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-121">Mã nhận dạng khách hàng: Mã định danh duy nhất để khớp các giao dịch với một khách hàng cá nhân</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-122">Lịch sử giao dịch: Bản ghi giao dịch lịch sử với giản đồ dữ liệu ngữ nghĩa bên dưới</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-123">**ID giao dịch**: Mã định danh duy nhất của mỗi giao dịch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-124">**Ngày giao dịch**: Ngày, tốt nhất là dấu thời gian của mỗi giao dịch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-125">**Số tiền giao dịch**: Giá trị tiền tệ (ví dụ: doanh thu hoặc biên lợi nhuận) của mỗi giao dịch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-126">**Nhãn được gán cho hàng trả lại** (tùy chọn): Giá trị boolean biểu thị liệu giao dịch có phải là trả lại hàng hay không</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70670-127">**ID sản phẩm** (tùy chọn): ID sản phẩm của sản phẩm tham gia vào giao dịch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-128">Dữ liệu bổ sung (tùy chọn), ví dụ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-129">Hoạt động web: lịch sử truy cập trang web, lịch sử email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-130">Hoạt động khách hàng thân thiết: tích lũy điểm thưởng và lịch sử đổi điểm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-131">Bản ghi dịch vụ khách hàng, cuộc gọi dịch vụ, khiếu nại hoặc lịch sử trả lại</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-132">Dữ liệu về các hoạt động của khách hàng (tùy chọn):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-133">Mã định danh hoạt động để phân biệt các hoạt động cùng loại</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-134">Mã định danh khách hàng để ánh xạ hoạt động với khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-135">Thông tin về hoạt động chứa tên và ngày của hoạt động</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-136">Lược đồ dữ liệu ngữ nghĩa cho các hoạt động bao gồm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="70670-137">**Khóa chính**: Mã định danh duy nhất cho một hoạt động</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="70670-138">**Dấu thời gian**: Ngày và giờ của sự kiện do khóa chính xác định</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="70670-139">**Sự kiện (tên hoạt động)**: Tên sự kiện bạn muốn sử dụng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="70670-140">**Chi tiết (số tiền hoặc giá trị)**: Chi tiết về hoạt động của khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-141">Đặc điểm dữ liệu được đề xuất:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-142">Đủ dữ liệu lịch sử: Ít nhất một năm dữ liệu giao dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="70670-143">Tốt nhất là từ hai đến ba năm dữ liệu giao dịch để dự đoán CLV trong một năm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-144">Nhiều giao dịch mua trên mỗi khách hàng: Lý tưởng là tối thiểu hai đến ba giao dịch trên mỗi ID khách hàng, tốt nhất là trong nhiều ngày.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-145">Số lượng khách hàng: Tối thiểu 100 khách hàng duy nhất, tốt nhất là 10.000 khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-146">Mô hình sẽ không thành công nếu dưới 100 khách hàng và không đủ dữ liệu lịch sử</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-147">Tính đầy đủ của dữ liệu: Ít hơn 20% giá trị bị thiếu trong trường bắt buộc thuộc dữ liệu đầu vào</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="70670-148">Mô hình yêu cầu phải có lịch sử giao dịch của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-149">Hiện chỉ có thể đặt cấu hình một thực thể lịch sử giao dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="70670-150">Nếu có nhiều thực thể mua hàng/giao dịch, bạn có thể liên kết những thực thể này trong Power Query trước khi nhập dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="70670-151">Tuy nhiên, nhằm có thêm dữ liệu hoạt động của khách hàng (tùy chọn), bạn có thể thêm bao nhiêu thực thể hoạt động của khách hàng tùy thích để mô hình xem xét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="70670-152">Tạo dự đoán Giá trị trọn đời của khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-153">Trong thông tin chuyên sâu về đối tượng, hãy chuyển đến **Thông tin** > **Dự đoán**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-154">Chọn ô **Giá trị trọn đời của khách hàng** và chọn **Sử dụng mô hình**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="70670-155">Trong ngăn **Giá trị trọn đời của khách hàng (xem trước)**, hãy chọn **Bắt đầu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-156">**Đặt tên cho mô hình này** và **Tên thực thể đầu ra** để phân biệt chúng với các mô hình hoặc thực thể khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-157">Chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="70670-158">Xác định các tùy chọn mô hình</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-159">Đặt một **Khoảng thời gian dự đoán** để xác định khoảng thời gian trong tương lai bạn muốn dự đoán CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="70670-160">Theo mặc định, đơn vị được đặt là tháng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="70670-161">Bạn có thể thay đổi thành năm để nhìn xa hơn trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="70670-162">Để dự đoán chính xác CLV cho khoảng thời gian bạn đặt, bạn cần một khoảng thời gian dữ liệu lịch sử có thể so sánh được.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="70670-163">Ví dụ: nếu bạn muốn dự đoán CLV cho 12 tháng tới, bạn nên có ít nhất 18-24 tháng dữ liệu lịch sử.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-164">Chỉ định tầm quan trọng của **Khách hàng đang hoạt động** đối với doanh nghiệp của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="70670-165">Đặt khung thời gian mà khách hàng phải có ít nhất một giao dịch để được coi là đang hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="70670-166">Mô hình sẽ chỉ dự đoán CLV cho những khách hàng đang hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="70670-167">**Để mô hình tính toán khoảng thời gian mua hàng (khuyến nghị)**: Mô hình phân tích dữ liệu của bạn và xác định khoảng thời gian dựa trên các giao dịch mua trước đây.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70670-168">**Đặt khoảng thời gian theo cách thủ công**: Nếu bạn có định nghĩa kinh doanh cụ thể về khách hàng đang hoạt động, hãy chọn tùy chọn này và đặt khoảng thời gian cho phù hợp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-169">Xác định phần trăm của **Khách hàng có giá trị cao** để cho phép mô hình cung cấp kết quả phù hợp với định nghĩa kinh doanh của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-170">**Tính toán mô hình (khuyến nghị)**: Mô hình phân tích dữ liệu của bạn và xác định thế nào là khách hàng có giá trị cao đối với doanh nghiệp của bạn dựa trên lịch sử giao dịch của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="70670-171">Mô hình sử dụng quy tắc heuristic (lấy cảm hứng từ quy tắc 80/20 hay nguyên tắc pareto) để tìm tỷ lệ khách hàng có giá trị cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-172">Phần trăm khách hàng đã đóng góp vào 80% doanh thu tích lũy cho doanh nghiệp của bạn trong giai đoạn lịch sử được coi là khách hàng có giá trị cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-173">Thông thường, dưới 30-40% khách hàng đóng góp vào 80% doanh thu tích lũy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="70670-174">Tuy nhiên, con số này có thể thay đổi tùy thuộc vào doanh nghiệp và ngành của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="70670-175">**Phần trăm khách hàng tích cực hàng đầu**: Xác định khách hàng có giá trị cao cho doanh nghiệp của bạn dưới dạng phần trăm khách hàng trả tiền tích cực hàng đầu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-176">Ví dụ: bạn có thể sử dụng tùy chọn này để xác định khách hàng có giá trị cao là 20% khách hàng trả tiền hàng đầu trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="70670-177">Nếu doanh nghiệp của bạn xác định khách hàng có giá trị cao theo một cách khác, [vui lòng chia sẻ với chúng tôi vì chúng tôi rất muốn biết](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-178">Chọn **Tiếp theo** để tiếp tục bước tiếp theo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="70670-179">Thêm dữ liệu bắt buộc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-180">Trong bước **Dữ liệu bắt buộc**, chọn **Thêm dữ liệu** cho **Lịch sử giao dịch khách hàng** và chọn thực thể cung cấp thông tin lịch sử giao dịch như được mô tả trong [điều kiện tiên quyết](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-181">Ánh xạ các trường ngữ nghĩa với các thuộc tính trong thực thể lịch sử mua hàng của bạn và chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Hình ảnh của bước cấu hình để ánh xạ các thuộc tính dữ liệu cho dữ liệu cần thiết.":::
 
1. <span data-ttu-id="70670-183">Nếu các trường bên dưới không được điền, hãy định cấu hình mối quan hệ từ thực thể lịch sử mua hàng của bạn với thực thể *Khách hàng* rồi chọn **Lưu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-184">Chọn thực thể lịch sử giao dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-185">Chọn trường xác định khách hàng trong thực thể lịch sử mua hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="70670-186">Trường đó cần liên quan đến ID khách hàng chính của thực thể khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-187">Chọn một thực thể phù hợp với thực thể tùy chỉnh chính của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-188">Nhập tên mô tả mối quan hệ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Hình ảnh của bước cấu hình để xác định mối quan hệ với thực thể khách hàng.":::

1. <span data-ttu-id="70670-190">Chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="70670-191">Thêm dữ liệu tùy chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="70670-192">Dữ liệu phản ánh các tương tác chính của khách hàng (như web, dịch vụ khách hàng và bản ghi sự kiện) bổ sung thêm ngữ cảnh vào hồ sơ giao dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="70670-193">Dữ liệu hoạt động khách hàng của bạn có càng nhiều mẫu thì càng cải thiện độ chính xác của các dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="70670-194">Trong bước **Dữ liệu bổ sung (tùy chọn)**, hãy chọn **Thêm dữ liệu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="70670-195">Chọn thực thể hoạt động khách hàng cung cấp thông tin hoạt động của khách hàng như được mô tả trong [điều kiện tiên quyết](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-196">Ánh xạ các trường ngữ nghĩa với các thuộc tính trong thực thể hoạt động của khách hàng và chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Hình ảnh của bước cấu hình để ánh xạ các trường cho dữ liệu bổ sung.":::

1. <span data-ttu-id="70670-198">Chọn loại hoạt động phù hợp với loại hoạt động của khách hàng mà bạn đang thêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="70670-199">Chọn từ các loại hoạt động hiện có hoặc thêm một loại hoạt động mới.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-200">Định cấu hình mối quan hệ từ thực thể hoạt động khách hàng của bạn thành thực thể *Khách hàng*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="70670-201">Chọn trường xác định khách hàng trong bảng hoạt động của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="70670-202">Nó có thể liên quan trực tiếp đến ID khách hàng chính của thực thể *Khách hàng* của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-203">Chọn thực thể *Khách hàng* khớp với thực thể *Khách hàng* chính của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70670-204">Nhập tên mô tả mối quan hệ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Hình ảnh về bước trong quy trình cấu hình để thêm dữ liệu bổ sung và định cấu hình hoạt động với các ví dụ được điền đầy đủ.":::

1. <span data-ttu-id="70670-206">Chọn **Lưu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="70670-207">Thêm nhiều dữ liệu hơn nếu có các hoạt động khác của khách hàng mà bạn muốn đưa vào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-208">Chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="70670-209">Đặt lịch trình cập nhật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-210">Trong bước **Lịch trình cập nhật dữ liệu**, hãy chọn tần suất đào tạo lại mô hình của bạn dựa trên dữ liệu mới nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="70670-211">Cài đặt này rất quan trọng để cập nhật độ chính xác của các dự đoán vì dữ liệu mới được nhập vào thông tin chuyên sâu về đối tượng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="70670-212">Hầu hết các doanh nghiệp đều có thể đào tạo lại một lần mỗi tháng và có dự đoán chính xác cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-213">Chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="70670-214">Xem lại và chạy cấu hình mô hình</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-215">Trong bước **Xem lại chi tiết mô hình của bạn**, hãy xác thực cấu hình của dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70670-216">Bạn có thể quay lại bất kỳ phần nào của cấu hình dự đoán bằng cách chọn **Chỉnh sửa** bên dưới giá trị hiển thị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="70670-217">Bạn cũng có thể chọn một bước cấu hình từ chỉ báo tiến trình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-218">Nếu tất cả các giá trị được định cấu hình chính xác, hãy chọn **Lưu và chạy** để bắt đầu chạy mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="70670-219">Trên thẻ **Dự đoán của tôi**, bạn có thể xem trạng thái của quy trình dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="70670-220">Quá trình này có thể mất vài giờ mới hoàn thành, tùy thuộc vào lượng dữ liệu dùng trong dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="70670-221">Xem lại trạng thái và kết quả dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="70670-222">Xem lại trạng thái dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="70670-223">Đi đến **Thông tin** > **Dự đoán** và chọn tab **Dự đoán của tôi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="70670-224">Chọn dự đoán bạn muốn xem lại.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-225">**Tên dự đoán**: Tên của dự đoán được cung cấp khi tạo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-226">**Loại dự đoán**: Loại mô hình được sử dụng cho dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-227">**Thực thể đầu ra**: Tên của thực thể để lưu trữ đầu ra của dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70670-228">Chuyển đến **Dữ liệu** > **Thực thể** để tìm thực thể có tên này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-229">**Trường dự đoán**: Trường này chỉ được điền cho một số loại dự đoán và không được sử dụng trong dự đoán giá trị trọn đời của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-230">**Trạng thái**: Trạng thái chạy dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-231">**Đã xếp hàng**: Dự đoán đang đợi các quy trình khác hoàn tất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-232">**Làm mới**: Dự đoán hiện đang chạy để tạo ra kết quả sẽ chuyển vào thực thể đầu ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-233">**Thất bại**: Chạy dự đoán không thành công.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="70670-234">[Xem lại nhật ký](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) để biết thêm chi tiết.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70670-235">**Đã thành công**: Dự đoán đã thành công.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="70670-236">Chọn **Dạng xem** dưới dấu ba chấm dọc để xem lại kết quả dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-237">**Đã chỉnh sửa**: Ngày thay đổi cấu hình của dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="70670-238">**Làm mới lần gần đây nhất**: Ngày dự đoán làm mới kết quả trong thực thể đầu ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="70670-239">Xem lại kết quả dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-240">Đi đến **Thông tin** > **Dự đoán** và chọn tab **Dự đoán của tôi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70670-241">Chọn dự đoán bạn muốn xem lại kết quả.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="70670-242">Có ba phần dữ liệu chính trong trang kết quả.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-243">**Hiệu suất mô hình đào tạo**: A, B hoặc C là các điểm khả thi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="70670-244">Điểm này cho biết hiệu suất của dự đoán và có thể giúp bạn đưa ra quyết định sử dụng kết quả được lưu trữ trong thực thể đầu ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="70670-245">Chọn **Tìm hiểu về điểm số này** để hiểu rõ hơn về các chỉ số hiệu suất của mô hình cơ bản và cách lấy điểm hiệu suất cuối cùng của mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Hình ảnh của hộp thông tin điểm mô hình với điểm A.":::

  <span data-ttu-id="70670-247">Sử dụng định nghĩa về khách hàng giá trị cao được cung cấp trong khi định cấu hình dự đoán, hệ thống đánh giá hiệu quả dự đoán khách hàng có giá trị cao của mô hình trí tuệ nhân tạo so với mô hình cơ sở.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="70670-248">Điểm được xác định dựa trên các quy tắc sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="70670-249">**A** khi mô hình dự đoán khách hàng có giá trị cao chính xác hơn mô hình cơ sở tối thiểu 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70670-250">**B** khi mô hình dự đoán khách hàng có giá trị cao chính xác hơn mô hình cơ sở từ 0-5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70670-251">**C** khi mô hình dự đoán khách hàng có giá trị cao ít chính xác hơn mô hình cơ sở.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="70670-252">Ngăn **Xếp hạng mô hình** hiển thị thêm chi tiết về hiệu suất mô hình trí tuệ nhân tạo và mô hình cơ sở.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="70670-253">Mô hình cơ sở sử dụng cách tiếp cận không dựa trên AI để tính toán giá trị trọn đời của khách hàng chủ yếu dựa trên các giao dịch mua trước đây của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="70670-254">Công thức chuẩn được dùng để tính CLV theo mô hình cơ sở:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="70670-255">_**CLV cho mỗi khách hàng** = Giao dịch mua trung bình hàng tháng của khách hàng trong khoảng thời gian khách hàng đang hoạt động \* Số tháng trong khoảng thời gian CLV dự đoán \* Tỷ lệ giữ chân tổng thể của tất cả khách hàng\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="70670-256">Mô hình AI được so sánh với mô hình cơ sở dựa trên hai chỉ số hiệu suất của mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="70670-257">**Tỷ lệ thành công khi dự đoán khách hàng có giá trị cao**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="70670-258">Xem sự khác biệt trong việc dự đoán khách hàng có giá trị cao bằng cách sử dụng mô hình AI so với mô hình cơ sở.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="70670-259">Ví dụ: tỷ lệ thành công 84% có nghĩa là trong số tất cả khách hàng có giá trị cao trong dữ liệu đào tạo, mô hình AI có thể dự đoán chính xác 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="70670-260">Sau đó, chúng tôi so sánh tỷ lệ thành công này với tỷ lệ thành công của mô hình cơ sở để báo cáo sự thay đổi tương đối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="70670-261">Giá trị này được sử dụng để gán điểm cho mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="70670-262">**Chỉ số lỗi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="70670-263">Một chỉ số khác cho phép bạn xem xét hiệu suất tổng thể của mô hình về lỗi dự đoán các giá trị trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="70670-264">Chúng tôi sử dụng chỉ số Lỗi trung bình bình phương (RMSE) tổng thể để đánh giá lỗi này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="70670-265">RMSE là một cách tiêu chuẩn để đo lường lỗi dự đoán dữ liệu định lượng của một mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="70670-266">RMSE của mô hình AI được so sánh với RMSE của mô hình cơ sở và báo cáo sự khác biệt tương đối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="70670-267">Mô hình AI ưu tiên xếp hạng chính xác khách hàng theo giá trị mà họ mang lại cho doanh nghiệp của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="70670-268">Vì vậy, chỉ tỷ lệ thành công khi dự đoán khách hàng có giá trị cao được dùng để tính điểm cuối cùng của mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="70670-269">Chỉ số RMSE nhạy cảm với các trường hợp ngoại lệ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="70670-270">Trong các tình huống mà bạn có một tỷ lệ nhỏ khách hàng có giá trị mua hàng cực cao, chỉ số RMSE tổng thể có thể không cung cấp bức tranh đầy đủ về hiệu suất của mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="70670-271">**Giá trị của khách hàng theo phân vị**: Sử dụng định nghĩa của bạn về khách hàng giá trị cao, khách hàng được nhóm thành giá trị thấp và giá trị cao, dựa trên dự đoán CLV của họ và được hiển thị trong biểu đồ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="70670-272">Bằng cách di chuột qua các thanh trong biểu đồ, bạn có thể thấy số lượng khách hàng trong mỗi nhóm và CLV trung bình của nhóm đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="70670-273">Dữ liệu này có thể hữu ích nếu bạn muốn [tạo phân khúc khách hàng](segments.md) dựa trên dự đoán CLV của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="70670-274">**Các yếu tố ảnh hưởng nhất**: Các yếu tố khác nhau được xem xét khi tạo dự đoán CLV của bạn dựa trên dữ liệu đầu vào được cung cấp cho mô hình AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="70670-275">Mỗi yếu tố có tầm quan trọng được tính toán cho các dự đoán tổng hợp mà một mô hình tạo ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="70670-276">Bạn có thể sử dụng các yếu tố này để giúp xác nhận kết quả dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="70670-277">Những yếu tố này cũng cung cấp thêm thông tin chi tiết về các yếu tố có ảnh hưởng nhất góp phần vào việc dự đoán CLV trên tất cả các khách hàng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="70670-278">Quản lý dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="70670-279">Bạn có thể tối ưu hóa, khắc phục sự cố, làm mới hoặc xóa dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="70670-280">Hãy xem lại báo cáo khả năng sử dụng dữ liệu đầu vào để tìm hiểu cách giúp dự đoán nhanh hơn và đáng tin cậy hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="70670-281">Để biết thêm thông tin, hãy xem phần [Quản lý dự đoán](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70670-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
