---
title: Phân đoạn được đề xuất dựa trên công nghệ máy học
description: Hãy để máy học giúp bạn tìm các phân khúc mới và thú vị dựa trên các thuộc tính của khách hàng.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268252"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="c82c9-103">Các phân khúc được đề xuất (xem trước)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-104">Khám phá các phân khúc khách hàng thú vị của bạn với sự trợ giúp của mô hình AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-105">Tính năng được hỗ trợ bởi máy học này đề xuất các phân khúc dựa trên các phép đo hoặc thuộc tính khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-106">Nó có thể giúp cải thiện KPI của bạn hoặc giúp bạn hiểu rõ hơn về ảnh hưởng của các thuộc tính trong bối cảnh của các thuộc tính khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c82c9-107">Tính năng phân khúc được đề xuất sử dụng các cách thức tự động để đánh giá dữ liệu và đưa ra dự đoán dựa trên dữ liệu đó. Do đó, có thể sử dụng tính năng này như một phương pháp lập hồ sơ, theo cách thuật ngữ đó được xác định trong Quy định chung về bảo vệ dữ liệu ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-108">Việc bạn sử dụng tính năng này để xử lý dữ liệu có thể tuân theo GDPR hoặc các luật hoặc quy định khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-109">Bạn có trách nhiệm đảm bảo rằng việc sử dụng Dynamics 365 Customer Insights, bao gồm tính năng này, tuân thủ tất cả các luật và quy định hiện hành, bao gồm các luật liên quan đến quyền riêng tư, dữ liệu cá nhân, dữ liệu sinh trắc học, bảo vệ dữ liệu và bảo mật thông tin liên lạc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Trang phân khúc được đề xuất trong Customer Insights hiển thị chi tiết về đề xuất trong ngăn bên.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="c82c9-111">Các phân khúc được đề xuất để cải thiện KPI của bạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-112">Là người sử dụng thông tin chi tiết về đối tượng, bạn có thể có một loạt [các biện pháp được tạo](measures.md) để giúp theo dõi các chỉ số đo lường hiệu suất chính (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-113">Điều quan trọng là phải hiểu các thuộc tính nhất định ảnh hưởng đến KPI này như thế nào để tạo phân đoạn và chạy chiến dịch được nhắm mục tiêu cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="c82c9-114">Ví dụ: bạn theo dõi một số đo được gọi là *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-115">Là một doanh nghiệp, bạn muốn thấy con số này tăng lên.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-116">Việc chọn một phương pháp đo làm thuộc tính chính, cho phép bạn chọn các thuộc tính mà bạn muốn đánh giá mức độ ảnh hưởng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-117">Giả sử đó là *cấp thành viên*, *thời hạn thành viên* và *nghề nghiệp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-118">Sau đó, Customer Insights có thể đề xuất một phân đoạn cho bạn biết ai là người có ảnh hưởng lớn nhất của biện pháp đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-119">Ví dụ: *Kế toán* là thành viên *Vàng* và những người đã làm việc với doanh nghiệp của bạn trong *ít nhất 5 năm* là người có ảnh hưởng lớn nhất đến *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-120">Bạn sẽ nhận được quy mô phân đoạn ước tính cho mọi đề xuất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-121">Bạn có thể sử dụng thông tin này để tạo chiến dịch cho các đối tượng được nhắm mục tiêu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="c82c9-122">Hiểu điều gì ảnh hưởng đến thuộc tính khách hàng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-123">Bạn có thể chọn thuộc tính khách hàng thay vì một số đo làm thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-124">Dựa trên lựa chọn của bạn về các thuộc tính ảnh hưởng, mô hình AI tạo ra một loạt các đề xuất cho thấy những thuộc tính đã chọn ảnh hưởng như thế nào đến thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="c82c9-125">Ví dụ: bạn chọn *Thành viên thưởng (Có/Không)* là thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-126">*Thâm niên*, *Nghề nghiệp* và *Số lượng phiếu hỗ trợ* được đặt làm các thuộc tính ảnh hưởng khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-127">Mô hình AI có thể đề xuất các phân đoạn cho thấy hầu hết các chuyên gia CNTT có thâm niên trên 2 năm là thành viên thưởng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-128">Một gợi ý khác có thể làm nổi bật rằng kế toán có thâm niên trên 1 năm và ít hơn 3 phiếu hỗ trợ là thành viên thưởng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="c82c9-129">Sử dụng trí tuệ nhân tạo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-130">Thuật toán cây quyết định đề xuất các phân đoạn thú vị dựa trên thuộc tính chính và thuộc tính ảnh hưởng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-131">Các đề xuất dựa trên các quy tắc hoặc mẫu đã được thuật toán AI chọn ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-132">Chỉ các phân đoạn khác biệt đáng kể so với quần thể trung bình mới được hiển thị dưới dạng đề xuất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-133">So sánh với quần thể trung bình dựa trên thước đo đã chọn hoặc thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="c82c9-134">AI có trách nhiệm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-135">Phân đoạn được đề xuất cho phép bạn chọn các thuộc tính để tạo phân đoạn mới và xử lý dữ liệu bạn chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-136">Khi chọn các thuộc tính, bao gồm các thuộc tính nhạy cảm như chủng tộc, khuynh hướng tình dục hoặc giới tính, bạn phải đảm bảo rằng bạn có thể và cần xử lý dữ liệu đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-137">Bạn có trách nhiệm tuân thủ mọi luật áp dụng cho tổ chức của mình và tuân thủ các nguyên tắc cũng như chính sách quyền riêng tư của tổ chức bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="c82c9-138">Các kết quả khác nhau cho thuộc tính chính có giá trị phân loại và số</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-139">Đề xuất phân đoạn sẽ khác nếu bạn chọn thuộc tính số hoặc thuộc tính phân loại làm thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-140">Giá trị trong thuộc tính phân loại chứa hai hoặc nhiều phân loại hoặc loại.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-141">Thuộc tính số chứa dữ liệu định lượng và có giá trị đo lường liên quan đến nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-142">Với thuộc tính số như *thu nhập hàng năm* hoặc *thời hạn thành viên* là thuộc tính chính, hệ thống đề xuất các phân đoạn có giá trị trung bình cao hơn hoặc thấp hơn thuộc tính số khi so sánh với tất cả khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-143">Một thuộc tính phân loại như *sự hài lòng của khách hàng* dưới dạng thuộc tính chính dẫn đến các phân đoạn được đề xuất có tỷ lệ phần trăm khách hàng thuộc một danh mục cụ thể cao hơn hoặc thấp hơn khi so sánh với phần trăm của tất cả khách hàng thuộc cùng một danh mục đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-144">Ví dụ: *sự hài lòng của khách hàng* được chọn làm thuộc tính chính và bao gồm ba danh mục (*Thấp*, *Trung bình* và *Cao*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-145">Đối với mỗi danh mục, các phân khúc sẽ được đề xuất có tỷ lệ phần trăm khách hàng thuộc danh mục đó cao hơn hoặc thấp hơn đáng kể so với tỷ lệ của tất cả khách hàng trong cùng danh mục.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-146">Nếu 22% tổng số khách hàng có mức độ hài lòng *Cao* thì chỉ những phân khúc có tỷ lệ khách hàng có mức độ hài lòng *Cao* thấp hơn hoặc cao hơn đáng kể so với 22% mới được đề xuất cho danh mục đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-147">Tương tự, các phân đoạn sẽ được đề xuất cho từng danh mục khác (*Thấp* và *Trung bình*) nếu chúng có ý nghĩa thống kê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c82c9-148">Hiện tại, chúng tôi chỉ hỗ trợ các thuộc tính phân loại chính có tối đa 10 danh mục.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-149">Nếu muốn xem các đề xuất phân đoạn dựa trên thuộc tính chính có hơn 10 danh mục, bạn nên nhóm một số danh mục để giảm số lượng danh mục xuống còn 10 danh mục trở xuống.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-150">Giới hạn này chỉ áp dụng cho các thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-151">Để ảnh hưởng đến các thuộc tính phân loại, chúng tôi hiện hỗ trợ tối đa 100 danh mục.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="c82c9-152">Tạo các phân đoạn được đề xuất</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-153">Đi đến **Phân khúc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-154">Chọn tab **Gợi ý (xem trước)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-155">Chọn **Nhận đề xuất mới** để bắt đầu trải nghiệm có hướng dẫn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-156">Chọn một giá trị đo hoặc thuộc tính khách hàng làm thuộc tính chính rồi chọn **Tiếp theo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Chọn thuộc tính chính cho các đề xuất về các phân đoạn được đề xuất.":::

1. <span data-ttu-id="c82c9-158">Chọn các thuộc tính ảnh hưởng và chọn **Lưu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c82c9-159">Việc chọn nhiều thuộc tính ảnh hưởng giúp cải thiện cơ hội đánh giá cách chúng ảnh hưởng đến thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-160">Không bao gồm các thuộc tính không có ảnh hưởng đến thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-161">Ví dụ: nếu tất cả khách hàng của bạn đến từ một quốc gia cụ thể, đừng bao gồm thuộc tính *quốc gia* vì nó sẽ không có bất kỳ tác động nào đến đầu ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-162">Tùy thuộc vào số lượng hồ sơ khách hàng và các thuộc tính đã chọn, có thể mất vài phút để xử lý các thuộc tính đã chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="c82c9-163">Xem chi tiết về phân khúc được gợi ý</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="c82c9-164">Khi mô hình AI đã tạo các đề xuất, bạn sẽ thấy chúng được liệt kê trên **Phân đoạn** > **Gợi ý (xem trước)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c82c9-165">Chọn một phân đoạn được đề xuất để xem lại chi tiết của đề xuất đó, bao gồm cả so sánh giá trị trung bình và số lượng thành viên của phân đoạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-166">Bạn cũng có thể xem lại các giá trị thuộc tính hoặc quy tắc mà mô hình AI đã học để đề xuất phân đoạn đã chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="c82c9-167">Lưu đề xuất làm phân đoạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-168">Đi đến **Phân đoạn** > **Gợi ý (xem trước)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-169">Chọn phân khúc bạn muốn lưu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c82c9-170">Trong ngăn bên, chọn **Lưu dưới dạng phân đoạn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c82c9-171">Sau khi lưu phân đoạn, nó sẽ hiển thị trong danh sách các phân đoạn trên thẻ **Tất cả các phân đoạn**. Bây giờ, nó có thể [được làm mới, chỉnh sửa hoặc xóa giống như bất kỳ phân đoạn nào khác](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="c82c9-172">Làm mới hoặc chỉnh sửa một tập hợp các đề xuất</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-173">Đi đến **Phân đoạn** > **Gợi ý (xem trước)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-174">Chọn **Làm mới đề xuất** để làm mới các đề xuất trong khi vẫn giữ các thuộc tính đã định cấu hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-175">Hoặc chọn **Chỉnh sửa thuộc tính** để sửa đổi các thuộc tính đã định cấu hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-176">Hệ thống sẽ chạy lại mô hình AI, tạo các đề xuất phân đoạn dựa trên dữ liệu mới nhất và thay thế các đề xuất hiện tại.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c82c9-177">Giới hạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82c9-178">Kích thước phân đoạn ước tính không khớp: Nếu bạn chọn thuộc tính chính chứa các giá trị trống, thì thuộc tính này có thể ảnh hưởng đến kích thước phân đoạn ước tính trong đề xuất phân đoạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-179">Khi lưu phân đoạn như vậy, kích thước phân đoạn thực tế có thể khác với ước tính ban đầu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="c82c9-180">Thuộc tính chính kiểu boolean không hoạt động: Hiện tại, chúng tôi chỉ hỗ trợ các kiểu dữ liệu chuỗi và số làm thuộc tính chính.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c82c9-181">Các phân đoạn được đề xuất không đủ khác biệt: Hãy nhớ rằng các thuộc tính đã chọn và sự phân bổ giá trị của các thuộc tính đó ảnh hưởng đến kết quả.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="c82c9-182">Bạn có thể thay đổi các thuộc tính ảnh hưởng hoặc thậm chí là thuộc tính chính của mình để nhận được các kết quả khác nhau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82c9-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]