---
title: Các tính năng mới sắp ra mắt
description: Thông tin về các tính năng mới, cải tiến và sửa lỗi.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896261"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="ef9f9-103">Có gì mới trong khả năng thông tin chi tiết về đối tượng của Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="ef9f9-104">Chúng tôi rất vui được công bố các bản cập nhật mới nhất của mình!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-105">Bài viết này tóm tắt các tính năng xem trước công khai, các điểm cải tiến được phát hành rộng rãi và những điểm cập nhật tính năng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-106">Để xem các kế hoạch dài hạn đối với tính năng, hãy xem [kế hoạch phát hành Dynamics 365 và Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-107">Chúng tôi sẽ triển khai các điểm cập nhật trên cơ sở từng khu vực.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-108">Do đó, một số khu vực sẽ thấy các tính năng trước khu vực khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-109">Trừ khi có lưu ý khác, bạn sẽ không phải thực hiện nào và chúng tôi sẽ tự động cập nhật ứng dụng mà không gây ra thời gian ngừng hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ef9f9-110">Để gửi và bình chọn cho các yêu cầu về tính năng cũng như gợi ý về sản phẩm, hãy truy cập vào [Cổng ý tưởng ứng dụng Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-111">Các bản cập nhật tháng 3 năm 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-112">Các bản cập nhật vào tháng 3 năm 2021 bao gồm một số tính năng, bản nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="ef9f9-113">Hoạt động</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-114">**Trình hướng dẫn hoạt động và các loại ngữ nghĩa** Chúng tôi đã cải thiện và cập nhật trải nghiệm ánh xạ hoạt động để hướng dẫn và đơn giản hóa việc tạo quá trình ánh xạ hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-115">Trong phiên bản mới này, người dùng nhận được trải nghiệm có hướng dẫn để giúp hoàn thành từng bước của quy trình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-116">Ở bước ánh xạ hoạt động, ngoài việc chọn từ nhiều loại hoạt động, người dùng có thể chọn ánh xạ dữ liệu theo ngữ nghĩa cho *Subscription* và/hoặc *SalesOrderLine* với các lược đồ theo tiêu chuẩn của ngành (có thể được dùng cho trường hợp sử dụng ở hạ nguồn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-117">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Hoạt động của khách hàng](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="ef9f9-118">Nhập dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-119">**Kết nối với nguồn dữ liệu tại chỗ bằng cách sử dụng các cổng và luồng dữ liệu Power Platform** Chúng tôi vui mừng công bố bản xem trước của luồng dữ liệu Power Platform và khả năng kết nối tại chỗ thông qua các cổng trong Customer Insights có môi trường Power Platform hoặc Dataverse được liên kết.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-120">Mọi nguồn dữ liệu mới tạo trong môi trường Customer Insights có môi trường Dataverse được liên kết sẽ mặc định là luồng dữ liệu Power Platform mang lại khả năng kết nối dữ liệu tại chỗ và một bộ trình kết nối cũng như khả năng chuyển đổi phong phú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-121">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-122">**Nội dung xuất được sắp xếp theo các kết nối và nội dung xuất** Chúng tôi đã thay đổi tên của trang **Đích xuất** thành **Kết nối** và đã thêm một trang riêng biệt cho **Nội dung xuất**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-123">Là một phần của bản cập nhật này, chúng tôi sẽ chuyển các nội dung xuất hiện có thành các cặp kết nối và nội dung xuất sử dụng kết nối đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-124">Quản trị viên hiện đã hiểu rõ hơn về dữ liệu gửi đi trên trang **Kết nối**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-125">Tất cả các vai trò người dùng đều có quyền truy cập vào trang **Nội dung xuất** nhưng chỉ có quản trị viên là có thể chọn cho phép người đóng góp chỉnh sửa các nội dung xuất cụ thể bằng các kết nối được chia sẻ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="ef9f9-126">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tổng quan về kết nối](connections.md) và [Tổng quan về nội dung xuất](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-127">**Xuất phân khúc sang Campaign Monitor** Chúng tôi đã mở rộng các đích xuất của mình để bao gồm cả Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-128">Giờ đây, bạn có thể xuất các phân khúc từ danh sách trên Customer Insights sang Campaign Monitor và sử dụng chúng làm cơ sở cho các chiến dịch tiếp thị của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="ef9f9-129">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sang Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-130">**Xuất phân khúc sang Constant Contact** Chúng tôi đã mở rộng các đích xuất của mình để bao gồm cả Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-131">Giờ đây, bạn có thể xuất các phân khúc từ danh sách trên Customer Insights sang Constant Contact và sử dụng chúng làm cơ sở cho các chiến dịch tiếp thị của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="ef9f9-132">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sang Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-133">**Xuất phân khúc sang RollWorks** Chúng tôi đã mở rộng các đích xuất của mình để bao gồm cả RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-134">Giờ đây, bạn có thể xuất các phân khúc từ Customer Insights sang RollWorks audiences và sử dụng chúng làm cơ sở cho quảng cáo B2B của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="ef9f9-135">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sang RollWorks ](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-136">**Xuất phân khúc sang Snapchat** Chúng tôi đã mở rộng các đích xuất của mình để bao gồm cả Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-137">Giờ đây, bạn có thể xuất các phân khúc từ Customer Insights sang Snapchat và sử dụng chúng làm cơ sở cho quảng cáo của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="ef9f9-138">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xuất sang Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="ef9f9-139">Dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-140">**Sử dụng bộ lọc sản phẩm trong các đề xuất về sản phẩm dự đoán** Chúng tôi đã thêm tính năng sử dụng bộ lọc sản phẩm trong mô hình đề xuất sản phẩm của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-141">Giờ đây, bạn có thể tạo dự đoán chỉ sử dụng một tập hợp con các sản phẩm của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="ef9f9-142">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Đặt cấu hình bộ lọc sản phẩm](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-143">**Tạo phân khúc từ dự đoán mô hình** Chúng tôi đã bổ sung một cách thức nhanh chóng để tạo phân khúc bằng kết quả của mô hình dự đoán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-144">Từ trang kết quả của mô hình, bạn có thể dễ dàng tạo một phân khúc mới bằng cách chọn tùy chọn **Tạo phân khúc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-145">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tạo phân khúc dựa trên mô hình dự đoán](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-146">**Giải thích cho các đề xuất về sản phẩm** Chúng tôi đã bổ sung thông tin giải thích các yếu tố chính mà mô hình AI học được để đưa ra các đề xuất về sản phẩm và mức độ mà các yếu tố đó đóng góp vào các đề xuất về sản phẩm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-147">Thông tin này được thêm vào màn hình kết quả của mô hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="ef9f9-148">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xem lại dự đoán trạng thái và kết quả](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-149">Bản cập nhật tháng 2 năm 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-150">Các bản cập nhật vào tháng 2 năm 2021 bao gồm một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-151">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-152">**Xuất phân khúc sang AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-153">Chúng tôi đã mở rộng các đích xuất để bao gồm AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-154">Giờ đây, bạn có thể xuất các phân khúc từ Customer Insights hàng sang đối tượng AdRoll và sử dụng chúng làm cơ sở cho quảng cáo của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-155">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-156">Phân khúc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ef9f9-157">**Sao chép phân đoạn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-158">Để tạo một phân khúc mới dựa trên một phân khúc hiện có, bạn có thể sao chép một phân khúc và chỉnh sửa phân khúc đã sao chép để tinh chỉnh thêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ef9f9-159">**Thêm các thuộc tính bổ sung vào một phân khúc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-160">Giờ đây, bạn có thể bao gồm các thuộc tính trong đầu ra phân khúc, ngay cả khi các thuộc tính này không phải là một phần của hồ sơ khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-161">Ví dụ: bao gồm các ID đăng ký trong một phân khúc mặc dù nó là một phần của thực thể đăng ký có mối quan hệ M: 1 với thực thể khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-162">Miễn là thuộc tính thuộc về một thực thể có liên quan đến thực thể khách hàng, bây giờ bạn có thể bao gồm các thuộc tính này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="ef9f9-163">Dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-164">**Tạo đề xuất dự đoán về sản phẩm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-165">Hiểu những gì khách hàng quan tâm khi mua hàng là một trong những bước đầu tiên cần thiết để cải thiện doanh thu kinh doanh và xây dựng lòng trung thành của khách hàng thông qua cá nhân hóa và tương tác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-166">Việc cung cấp các đề xuất cho các sản phẩm không phù hợp với sở thích của khách hàng có thể tạo ra cảm giác mất kết nối giữa khách hàng và doanh nghiệp của bạn và cuối cùng hạn chế doanh thu tiềm năng và trải nghiệm tổng thể cho khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ef9f9-167">Sử dụng dữ liệu của riêng bạn, giờ đây bạn có thể tạo dự đoán cho những sản phẩm mà khách hàng của bạn có khả năng mua trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-168">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Đề xuất sản phẩm dự đoán](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-169">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-170">**Môi trường sao chép hỗ trợ nhiều loại nguồn dữ liệu hơn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-171">Quản trị viên có thể sao chép cấu hình môi trường sang môi trường mới trong cùng một tổ chức.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-172">Tính năng này mở rộng chức năng môi trường sao chép cho các trường hợp trong đó các nguồn dữ liệu dựa trên kho dữ liệu Common Data Service hoặc một thư mục Common Data Model được sử dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-173">Bản cập nhật tháng 1 năm 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-174">Bản cập nhật tháng 1 năm 2021 bao gồm một vài tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-175">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-176">**Chức năng mở rộng và hiệu suất nâng cao cho chức năng xuất SFTP** Giờ đây, bạn có thể xuất tất cả các thực thể đầu ra từ Customer Insights sang máy chủ SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-177">Trước đây, tính năng xuất được giới hạn trong các thực thể phân đoạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-178">Ngoài ra, hiệu suất của tính năng xuất SFTP cho phép nhiều dữ liệu hơn trong thời gian ngắn hơn, tùy thuộc vào hiệu suất của máy chủ SFTP của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-179">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho SFTP (bản xem trước)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-180">Phân khúc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-181">**Các phân đoạn đề xuất dựa trên công nghệ máy học để cải thiện chỉ số** Có một cách mới để khám phá và tạo phân đoạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-182">Hệ thống sử dụng mô hình trí tuệ nhân tạo để đề xuất các phân đoạn có thể giúp cải thiện KPI (giá trị đo) mà bạn đang theo dõi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-183">Chúng tôi cho biết mức độ ảnh hưởng của các thuộc tính mà bạn chọn đối với giá trị đo hoặc một thuộc tính chính khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-184">Thông tin này giúp tìm kiếm các phân khúc tiềm năng mang lại cơ hội.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-185">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Phân đoạn được đề xuất (bản xem trước)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="ef9f9-186">Thống nhất dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-187">**Nâng cao trải nghiệm so khớp** Trong khu vực hợp nhất dữ liệu, trải nghiệm so khớp đã được cập nhật.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-188">Nó cho phép bạn định cấu hình và xem các quy tắc đối sánh, bao gồm số liệu thống kê chi tiết để giải thích thêm về cách đối sánh hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-189">Có các tùy chọn để tắt quy tắc đối sánh để quy tắc đó không còn hoạt động trong khi vẫn giữ nguyên cấu hình, kéo và thả quy tắc đối sánh, v.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-190">Để biết thêm thông tin, hãy xem phần [Đối sánh các thực thể](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-191">**Đầu ra khử trùng lặp từ quy trình đối sánh có sẵn dưới dạng thực thể** Đầu ra của quy trình khử trùng lặp từ quy trình đối sánh hiện được viết thành một thực thể riêng biệt để phân tích thêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-192">Thực thể này bao gồm các trường được sử dụng trong quá trình loại bỏ trùng lặp, đồng thời, bản ghi chiến thắng và bản ghi thay thế tương ứng được hợp nhất với bản ghi chiến thắng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-193">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Đầu ra khử trùng lặp dưới dạng một thực thể](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-194">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-195">**Chia sẻ dữ liệu liền mạch với Microsoft Dataverse** Giờ đây, bạn có thể chia sẻ kết quả Customer Insights với các ứng dụng Microsoft Dataverse bằng Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-196">Khi liên kết một môi trường Dataverse với Customer Insights, bạn có tùy chọn để bật chia sẻ dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-197">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Quản lý môi trường](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-198">Bản cập nhật tháng 12 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-199">Các bản cập nhật vào tháng 12 năm 2020 bao gồm một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-200">Các tính năng mới và cập nhật vào tháng 12 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-201">Làm phong phú dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-202">**Cải thiện khả năng làm phong phú đối tượng chung sở thích và Thương hiệu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-203">Chúng tôi đã đơn giản hóa điểm số sở thích để làm cho chúng dễ hiểu và dễ sử dụng hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-204">Giờ đây, bạn có thể nhanh chóng xác định khách hàng dựa trên mức độ yêu thích của họ đối với một thương hiệu hoặc mối quan tâm nhất định.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-205">Ngoài ra, chúng tôi đã thêm các tùy chọn cấu hình mới để kiểm soát tốt hơn cách bạn muốn làm phong phú hồ sơ khách hàng của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ef9f9-206">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng bằng thương hiệu và sở thích](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-207">**Kiểm soát cấu hình cần làm phong phú**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-208">Giờ đây, bạn chỉ có thể làm phong phú thêm một tập hợp con hồ sơ khách hàng với tùy chọn để chọn thực thể phân khúc thay vì thực thể khách hàng mặc định.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-209">Tạo phân khúc với hồ sơ khách hàng mà bạn muốn làm phong phú và chọn phân khúc đó trong cấu hình làm phong phú cho tập dữ liệu khách hàng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-210">Tính năng này hiện chỉ khả dụng cho các phần làm phong phú được cung cấp bởi Công nghệ Experian và HERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-211">Chúng tôi sẽ sớm kích hoạt khả năng này để làm phong phú thêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-212">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng với thông tin nhân khẩu học từ Experian](enrichment-experian.md) hoặc [Làm phong phú hồ sơ khách hàng với Công nghệ HERE](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-213">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-214">**Kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-215">Xuất các phân khúc sang Autopilot và sử dụng chúng cho mục đích tiếp thị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-216">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho Autopilot (bản xem trước)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-217">**Kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-218">Xuất các phân khúc sang SendGrid và sử dụng chúng cho mục đích tiếp thị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-219">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-220">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-221">**Cập nhật trải nghiệm quản lý môi trường**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-222">Giờ đây, bạn có thể tạo, chỉnh sửa, xóa và đặt lại môi trường trực tiếp từ bộ chọn môi trường trong tiêu đề ứng dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-223">Ngoài ra, môi trường bạn đang sử dụng sẽ được ghim ở đầu bảng điều khiển môi trường, vì vậy bạn không cần phải tìm kiếm nó nữa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-224">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Quản lý môi trường](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-225">Bản cập nhật tháng 11 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-226">Các bản cập nhật vào tháng 11 năm 2020 bao gồm một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-227">Các tính năng mới và cập nhật vào tháng 11 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-228">Làm phong phú dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-229">**Mang dữ liệu tăng cường của riêng bạn thông qua nhập tùy chỉnh Giao thức truyền tệp bảo mật (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-230">Nhập tùy chỉnh SFTP cho phép bạn nhập dữ liệu làm phong phú mà không phải trải qua quá trình hợp nhất dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-231">Tìm hiểu thêm về nhập tùy chỉnh SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-232">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tăng cường hồ sơ khách hàng với dữ liệu tùy chỉnh (bản xem trước)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ef9f9-233">**Tăng cường dữ liệu khách hàng của bạn với dữ liệu vị trí từ HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-234">Với các dịch vụ làm giàu dữ liệu của HERE Technologies, bạn có thể xây dựng kiến thức vị trí chính xác hơn về khách hàng của mình bằng cách chuẩn hóa địa chỉ, trích xuất vĩ độ và kinh độ, v.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-235">Tìm hiểu thêm về cách tăng cường với HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-236">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tăng cường hồ sơ khách hàng với HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="ef9f9-237">Thống nhất dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-238">**Tính linh hoạt để bật hồ sơ dữ liệu trên các thực thể và trường được chọn từ tài khoản lưu trữ của bạn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-239">Bạn có thể chỉ ra các thực thể và trường dữ liệu nào từ thư mục Common Data Model trong tài khoản lưu trữ Azure Data Lake mà bạn muốn bật hồ sơ dữ liệu như một phần của quá trình nhập dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-240">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Kết nối với thư mục Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-241">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-242">**Kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-243">Xuất các phân khúc sang sang danh sách đối tượng Google Ads và sử dụng những danh sách này để quảng cáo trên Google Tìm kiếm, Mạng hiển thị của Google, YouTube và Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-244">Tìm hiểu thêm về cách kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-245">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-246">**Kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-247">Xuất phân khúc sang đối tượng Marketo và sử dụng các đối tượng này để tự động hóa tiếp thị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-248">Tìm hiểu thêm về cách kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ef9f9-249">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-250">**Kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-251">Xuất các phân khúc sang DotDigital và sử dụng chúng cho mục đích tiếp thị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-252">Tìm hiểu thêm về cách kích hoạt các phân khúc của bạn thông qua DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ef9f9-253">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="ef9f9-254">Dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-255">**Dự đoán rời bỏ giao dịch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-256">Tính năng dự đoán rời bỏ giao dịch cho phép bạn mà không cần sự trợ giúp của nhà khoa học dữ liệu, dự đoán khả năng khách hàng ngừng mua sản phẩm hoặc dịch vụ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="ef9f9-257">Bằng cách sử dụng điểm số dự đoán, bạn có thể kết hợp các thông tin khác về khách hàng của mình, chẳng hạn như giá trị khách hàng, để tạo phân khúc khách hàng có rủi ro cao hoặc khách hàng có giá trị cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-258">Sử dụng phân khúc này để nhắm mục tiêu trực tiếp đến khách hàng thông qua các hoạt động tiếp thị, hỗ trợ khách hàng và các tình huống khác để giảm rủi ro khách hàng rời đi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="ef9f9-259">Định cấu hình định nghĩa về tỷ lệ rời đi là một khoảng thời gian cụ thể cho doanh nghiệp của bạn và xác định thời điểm khách hàng được coi là rời đi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-260">Ví dụ: một cửa hàng tạp hóa có thể muốn xem xét một khách hàng rời đi nếu họ không mua bất cứ thứ gì trong 30 ngày qua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="ef9f9-261">Khi bạn tiếp tục tạo dự đoán, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn những dữ liệu nào cần thiết và cho phép bạn ánh xạ dữ liệu về doanh nghiệp của mình với các trường cần thiết để dự đoán khách hàng rời đi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-262">Bạn cũng có thể đặt lịch để đào tạo lại mô hình dựa trên thông tin mới trong hệ thống của mình để thích ứng với hoàn cảnh kinh doanh thay đổi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="ef9f9-263">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Dự đoán rời bỏ giao dịch (bản xem trước)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-264">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-265">**Đặt lại môi trường**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-266">Đặt lại mọi thứ trong môi trường của phiên bản đã chọn để bắt đầu làm mới.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-267">Để biết thêm thông tin, xem [Đặt lại môi trường hiện có](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="ef9f9-268">**Kết nối với tài khoản lưu trữ Azure Data Lake của bạn bằng dịch vụ chính**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-269">Ghi đầu ra dữ liệu vào và đọc dữ liệu từ tài khoản lưu trữ của bạn bằng cách sử dụng dịch vụ chính Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-270">Các kết nối tài khoản lưu trữ hiện tại có thể tiếp tục sử dụng khóa tài khoản.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-271">Chúng cũng cung cấp tùy chọn nâng cấp để sử dụng dịch vụ chính trong tương lai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-272">Các kết nối mới sẽ dựa trên phương thức xác thực dịch vụ chính cho tài khoản lưu trữ của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-273">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Kết nối thông tin chuyên sâu về đối tượng với tài khoản Azure Data Lake Storage Gen2 có dịch vụ chính Azure cho thông tin chi tiết về đối tượng](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-274">Bản cập nhật tháng 10 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-275">Các bản cập nhật vào tháng 10 năm 2020 bao gồm một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-276">Các tính năng mới và cập nhật vào tháng 10 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-277">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-278">**Xuất sang Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-279">Xuất phân khúc sang danh sách đối tượng hiện có trong Mailchimp để cung cấp trải nghiệm email được cá nhân hóa cho khách hàng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-280">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-281">Làm phong phú dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-282">**Sao chép các bản ghi nguồn trong một thực thể So khớp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-283">Chỉ định quy tắc chống trùng lặp trên các thực thể được sử dụng trong quy trình so khớp để xác định các bản ghi trùng lặp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-284">Hợp nhất chúng thành một bản ghi và liên kết tất cả các bản ghi nguồn với bản ghi đã hợp nhất này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-285">Sau đó bản ghi đã chống trùng lặp này sẽ được sử dụng trong quá trình so khớp thực thể chéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-286">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Xác định quy tắc chống trùng lặp trên một thực thể so khớp](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-287">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-288">**Điều phối: Tùy chọn làm mới mới trong Hợp nhất**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-289">Cho đến hôm nay, khi bạn chạy quá trình hợp nhất, hệ thống đã chạy tất cả các quy trình xuôi dòng phụ thuộc vào quy trình hợp nhất và các quy trình tiếp theo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-290">Giờ đây, bạn có thể xác minh đầu ra của quy trình hợp nhất (thực thể khách hàng hợp nhất) trước khi sử dụng nó trong quá trình xử lý xuôi dòng như phân khúc hoặc biện pháp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="ef9f9-291">Trên trang hợp nhất, bây giờ bạn có thể chọn chỉ chạy bước hợp nhất và chỉ chạy quy trình này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-292">Để làm mới tất cả các quy trình xuôi dòng, bạn có thể chọn chạy các quy trình hợp nhất và xuôi dòng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-293">Phần cập nhật tháng 9 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-294">Các bản cập nhật tháng 9 năm 2020 bao gồm một số tính năng, phần nâng cấp hiệu suất và bản sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-295">Các tính năng mới và cập nhật vào tháng 9 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="ef9f9-296">Hoạt động</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-297">**Dự đoán thông minh ngữ nghĩa thuộc tính**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-298">Tính năng mới này dự đoán các kiểu ngữ nghĩa của thuộc tính đầu vào được chuyển sang quy trình hợp nhất dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-299">Tính năng này sử dụng các mô hình máy học để cải thiện độ chính xác và tiết kiệm thời gian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-300">Nội dung tăng cường</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-301">**Làm phong phú qua dữ liệu nhân khẩu học từ Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-302">Chức năng làm phong phú qua dữ liệu nhân khẩu học từ Experian hiện có sẵn trong bản xem trước.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-303">Experian là công ty tiên phong toàn cầu về các dịch vụ tiếp thị và báo cáo tín dụng cho người tiêu dùng và doanh nghiệp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-304">Với [dịch vụ làm phong phú dữ liệu của Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), bạn có thể có được sự hiểu biết sâu sắc hơn về khách hàng của mình qua việc làm phong phú hồ sơ khách hàng của bạn bằng dữ liệu nhân khẩu học, như: quy mô hộ gia đình, thu nhập, v.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-305">Để sử dụng tính năng này, bạn phải có đăng ký Experian hiện hoạt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-306">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng với dữ liệu nhân khẩu học từ Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-307">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-308">**Ngăn chi tiết tác vụ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-309">Ngăn chi tiết tác vụ cho phép bạn xem chi tiết về các tác vụ mà hệ thống chạy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-310">Đây là một cách tiện lợi để xác định các vấn đề với cấu hình và tìm giải pháp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="ef9f9-311">Xem lại các thông báo lỗi để tìm hiểu cách thức giải quyết các vấn đề tiềm ẩn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ef9f9-312">**Xử lý thông tin được thêm vào các trang khác**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-313">Phần cải thiện này bổ sung thông tin về trạng thái của các thực thể của bạn trên trang **Thực thể** và **Khách hàng**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef9f9-314">Ngoài ra, bạn có thể tìm thấy thông tin chi tiết về tiến trình của các quy trình, cùng với chi tiết nhiệm vụ, trên cả hai trang này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-315">**Phần cải thiện đối với trang trạng thái hệ thống**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-316">Chúng tôi đã cải thiện cấu trúc của bảng chi tiết trạng thái trên **Hệ thống** > **Trạng thái** khi xem xét bản xuất dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef9f9-317">Ngoài ra, các lỗi trong cột **Chi tiết** hiện được mô tả chi tiết hơn và bạn có thể thực hiện hành động ngay trên lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="ef9f9-318">**Thao tác hủy sẽ hoàn nguyên công việc trở lại trạng thái trước**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-319">Khi bạn hủy một nhiệm vụ, chẳng hạn, trong quá trình so khớp, nhiệm vụ đó sẽ trở lại trạng thái gần đây nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-320">Ví dụ: nếu quá trình Đối sánh được hoàn tất hôm qua và bạn hủy nó vào hôm nay, thì quá trình đó sẽ trở lại trạng thái thành công của ngày hôm qua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-321">Phần cập nhật tháng 8 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-322">Bản cập nhật tháng 8 năm 2020 bao gồm một số tính năng, phần nâng cấp hiệu suất và bản sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-323">Các tính năng mới và cập nhật vào tháng 8 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="ef9f9-324">Thống nhất dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-325">**Cải thiện trải nghiệm cho giai đoạn bản đồ trong quá trình hợp nhất dữ liệu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-326">Trải nghiệm đối với giai đoạn bản đồ trong quá trình hợp nhất dữ liệu cho phép bạn chọn các thực thể, thuộc tính và xác định ngữ nghĩa một cách liền mạch hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-327">Các thay đổi bao gồm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="ef9f9-328">bớt sự tương tác phải có để thêm thực thể và trường</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef9f9-329">cải thiện khả năng tìm kiếm trên trang bản đồ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef9f9-330">xác định trực quan và dễ dàng loại trường được đề xuất</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-331">Tăng cường</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-332">**Tính năng làm phong phú sở thích có sẵn ở nhiều thị trường hơn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-333">Chúng tôi đang mở rộng phạm vi cung cấp dịch vụ làm phong phú sở thích từ Hoa Kỳ sang năm thị trường khác: Canada, Úc, Vương quốc Anh, Pháp và Đức.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-334">Với sự mở rộng này, bạn có thể làm phong phú thêm dữ liệu khách hàng của mình với nhiều sở thích hơn áp dụng cho các thị trường này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-335">Chúng tôi cũng sẽ làm phong phú thêm hồ sơ khách hàng của bạn tại các thị trường này bằng cách sử dụng dữ liệu độc quyền tại địa phương từ Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-336">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng bằng mối quan tâm về sở thích và thương hiệu](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-337">Bản cập nhật tháng 7 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-338">Bản cập nhật tháng 7 năm 2020 bao gồm một vài tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-339">Các tính năng mới và cập nhật trong tháng 7 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-340">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-341">**Power Automate kích hoạt cho quy trình hợp nhất hoàn tất**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-342">Chúng tôi đã mở rộng bộ kích hoạt cho Power Automate và cho phép bạn tạo thông báo hoặc hành động khi quá trình làm mới quy trình hợp nhất (ánh xạ, ghép nối, hợp nhất) hoàn tất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-343">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-344">Tăng cường</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-345">**Tính năng làm phong phú thương hiệu có sẵn ở nhiều thị trường hơn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-346">Chúng tôi đang mở rộng phạm vi cung cấp dịch vụ làm phong phú thương hiệu từ Hoa Kỳ sang năm thị trường khác: Canada, Úc, Vương quốc Anh, Pháp và Đức.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-347">Với sự mở rộng này, bạn có thể làm phong phú dữ liệu của khách hàng bằng các thương hiệu địa phương ở những thị trường này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-348">Chúng tôi cũng sẽ làm phong phú thêm hồ sơ khách hàng của bạn tại các thị trường này bằng cách sử dụng dữ liệu độc quyền tại địa phương từ Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-349">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng bằng mối quan tâm về sở thích và thương hiệu](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-350">Bản cập nhật tháng 6 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-351">Bản cập nhật tháng 6 năm 2020 bao gồm một vài tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-352">Các tính năng mới và cập nhật trong tháng 6 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="ef9f9-353">Làm phong phú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-354">**Làm phong phú bằng dữ liệu công ty từ Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-355">Xác định các trường trong hồ sơ khách hàng hợp nhất được dùng để tra cứu dữ liệu công ty liên quan từ Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-356">Sau khi chạy quá trình làm phong phú, hồ sơ B2B được làm phong phú với nhiều thuộc tính hơn bao gồm quy mô công ty, vị trí, ngành, v.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-357">Sự cộng này cho phép bạn cải thiện chất lượng của dữ liệu bằng đầu vào từ các dịch vụ bên thứ ba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-358">Để sử dụng tùy chọn làm phong phú này, bạn cần có giấy phép từ Leadspace để truy nhập dữ liệu công ty B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-359">Hệ thống sẽ sử dụng giấy phép đó để liên tục tăng cường dữ liệu của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-360">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ công ty bằng Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-361">**Trang trung tâm làm phong phú**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-362">Tất cả nội dung phong phú dữ liệu hiện có từ nhà cung cấp nội dung phong phú bên thứ nhất và bên thứ ba sẽ được cấu hình ở cùng một nơi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-363">Cấu hình tính năng làm phong phú dữ liệu là một trải nghiệm liền mạch được quản lý ở chung một nơi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-364">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Nội dung phong phú cho hồ sơ khách hàng](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-365">**Nội dung phong phú về sở thích và thương hiệu riêng biệt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-366">Thương hiệu và sở thích hiện có dưới dạng hai loại nội dung phong phú độc lập.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-367">Các nội dung phong phú riêng biệt giúp bạn linh hoạt trong việc cấu hình và quản lý từng nội dung, tùy theo yêu cầu hoặc nhu cầu của doanh nghiệp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-368">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Làm phong phú hồ sơ khách hàng bằng thương hiệu và sở thích](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-369">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-370">**URL có thể bấm cho các hoạt động hợp nhất trên Phần bổ trợ thẻ Dynamics 365 Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-371">Các hoạt động hợp nhất trong tiện ích bổ sung Thẻ khách hàng hiện đang hiển thị các URL có thể nhấp nếu các URL đó đã được xác định trong quá trình cấu hình hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-372">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-373">**Mối quan tâm về sở thích và thương hiệu có trên Phần bổ trợ thẻ Dynamics 365 Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-374">Tùy chọn kiểm soát mới trên Phần bổ trợ thẻ Dynamics 365 Customer cho phép bạn hiển thị nội dung phong phú về thương hiệu và sở thích trên danh bạ của mình trong các ứng dụng tương tác với khách hàng trong Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-375">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-376">**Nhiều trình kích hoạt Power Automate hơn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-377">Chúng tôi đã mở rộng bộ kích hoạt cho Power Automate và thêm các bộ kích hoạt sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef9f9-378">Nhận thông báo hoặc thực hiện hành động khi lệnh làm mới đầy đủ tự động (nguồn dữ liệu, hợp nhất, phân khúc, biện pháp, quy trình xuất) hoàn tất</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef9f9-379">Xác định ngưỡng cho số liệu đo lường công việc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-380">Ví dụ: Bạn có thể tạo một thông báo được gửi đi mỗi khi vượt qua ngưỡng đã xác định.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-381">Ngoài ra, bộ kích hoạt hiển thị thông tin cho phép bạn tạo lập quy trình làm việc phức tạp hơn trong Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-382">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-383">**Xuất sang Trình quản lý quảng cáo Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-384">Khả năng này cho phép bạn xuất các phân khúc sang Trình quản lý quảng cáo Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-385">Các phân khúc được xuất dưới dạng đối tượng tùy chỉnh để sử dụng hồ sơ khách hàng hợp nhất trong các chiến dịch tiếp thị và quảng cáo trên Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-386">Đối tượng tùy chỉnh cũng sử dụng được để tạo chiến dịch trên Instagram thông qua Trình quản lý quảng cáo Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-387">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối cho Trình quản lý quảng cáo Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="ef9f9-388">Dự đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-389">**Dự đoán khả năng rời bỏ đăng ký**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-390">Làm theo trải nghiệm định hướng để tạo dự đoán về khả năng rời bỏ trong các khu vực đăng ký như dịch vụ đám mây, thành viên khách hàng và các khía cạnh khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ef9f9-391">Tính năng dự đoán khả năng rời bỏ đăng ký cho phép bạn dự đoán khả năng một khách hàng dừng sử dụng các sản phẩm hoặc dịch vụ dựa trên đăng ký mà không cần đến nhà khoa học dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-392">Sử dụng điểm số dự đoán, bạn có thể kết hợp thông tin khác về khách hàng để tạo các phân khúc có rủi ro rời bỏ cao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-393">Với sự trợ giúp của phân khúc này, bạn có thể trực tiếp nhắm mục tiêu đến khách hàng trong các tình huống tiếp thị, hỗ trợ khách hàng và các tình huống khác để giảm nguy cơ rời đi cho các khách hàng cụ thể nhằm cải thiện doanh thu và giảm chi phí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-394">Trong trải nghiệm này, bạn có thể cấu hình định nghĩa của rời bỏ dưới dạng thời gian cụ thể cho doanh nghiệp của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-395">Ví dụ: doanh nghiệp truyền phát video có quy trình đăng ký hàng tháng nên cân nhắc một khách hàng đã rời bỏ sau 15 ngày kể từ khi kết thúc gói đăng ký của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-396">Khi bạn tiếp tục đăng ký, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn biết dữ liệu nào cần thiết, đồng thời cho phép bạn ánh xạ dữ liệu về doanh nghiệp vào các trường cần để dự đoán khả năng rời bỏ của khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-397">Khi thông tin doanh nghiệp thay đổi, bạn cũng có thể đặt lịch trình để đào tạo lại thông tin trên hệ thống nhằm thích nghi với các tình huống kinh doanh liên tục thay đổi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-398">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Dự đoán khả năng rời bỏ đăng ký (xem trước)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-399">Phân đoạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-400">**Tìm khách hàng tương tự**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-401">Tìm khách hàng tương tự trong cơ sở khách hàng của bạn bằng trí tuệ nhân tạo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-402">Mô hình công cụ máy học phân loại nhị phân chỉ định điểm số tương tự cho khách hàng trong phân khúc mở rộng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-403">Điểm số dựa trên sự tương đồng với khách hàng trong phân khúc nguồn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-404">Tùy thuộc vào điểm số tương tự, hồ sơ khách hàng được thêm vào phân khúc mới tạo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-405">Đôi khi được gọi là mô hình tương tự trong tiếp thị kỹ thuật số, nó sử dụng mô hình trí tuệ nhân tạo để giúp tìm kiếm những khách hàng tương tự với một phân khúc khách hàng khác của bạn bằng cách bao gồm nhiều thuộc tính hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-406">Điều này không chỉ cho phép bạn chọn các thuộc tính mà còn chỉ định số lượng khách hàng lớn nhất nên có trong phân khúc mới này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-407">Mô hình AI sẽ tính toán điểm số tương tự cho từng khách hàng dựa trên thuộc tính bạn đã chọn và tìm khách hàng có điểm số tương tự trung bình cao hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-408">Phân khúc được tạo ra sẽ bao gồm khách hàng tương tự với khách hàng trong phân khúc ban đầu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-409">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Khách hàng tương tự](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-410">**Trùng lặp phân khúc và các yếu tố phân biệt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-411">Trùng lặp phân khúc cho phép bạn xem số lượng và loại khách hàng chung nhau của hai phân khúc trở lên.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-412">Ví dụ: mức độ trùng lặp của phân khúc khách hàng chi tiêu nhiều với phân khúc khách hàng hài lòng hoặc mức độ trùng lặp của phân khúc khách hàng rời bỏ với phân khúc khách hàng không hài lòng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-413">Ngoài ra, bạn có thể phân tích cách sự chồng chéo thay đổi dựa trên một thuộc tính bổ sung mà bạn chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-414">Các yếu tố phân biệt phân khúc cho thấy sự khác biệt của một phân khúc so với số lượng khách hàng còn lại hoặc so với một phân khúc khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-415">Bạn chỉ cần xác định một phân khúc và hệ thống sẽ xác định các thuộc tính hồ sơ và số liệu phân biệt phân khúc này dưới dạng danh sách các điểm khác biệt theo thứ tự—từ điểm khác biệt lớn nhất đến điểm khác biệt nhỏ nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-416">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Thông tin chi tiết về phân khúc (xem trước)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-417">**Vòng đời phân khúc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-418">Xác định lịch trình kích hoạt hoặc vô hiệu hóa một phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-419">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Quản lý phân khúc hiện có](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-420">Các điểm cập nhật tháng 5 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-421">Các bản cập nhật tháng 5 năm 2020 gồm có một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa một số lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-422">Các tính năng mới và cập nhật trong tháng 5 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="ef9f9-423">Nhập dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-424">**Tải nạp dữ liệu trong thời gian thực: chế độ xem lịch sử**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-425">Khi dùng API của chúng tôi để tải nạp các điểm cập nhật theo thời gian thực, bạn có thể xem lịch sử tổng hợp trong vòng 30 ngày cho những điểm cập nhật này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-426">Bạn có quyền truy cập vào bản tổng hợp mọi cuộc gọi API thành công hoặc thất bại, gồm những thông tin như kết quả, hệ thống nguồn và các siêu dữ liệu hữu ích khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-427">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Nhập dữ liệu trong thời gian thực](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-428">**Tải nạp dữ liệu theo thời gian thực: cập nhật hồ sơ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-429">Phần mở rộng của tính năng tải nạp dữ liệu theo thời gian thực cho phép bạn nhanh chóng xem những thay đổi đối với các trường trong hồ sơ người dùng cụ thể.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-430">Ngoài chức năng thời gian thực cho các hoạt động, hệ thống hỗ trợ cập nhật độ trễ thấp cho các trường hồ sơ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-431">Việc cập nhật theo thời gian thực cho các trường hồ sơ sẽ có thời gian hết hạn, nên không phải là sự thay thế cho các lần làm mới theo lịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-432">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Nhập dữ liệu trong thời gian thực](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-433">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-434">**Cách dàn trang và dòng thời gian cập nhật trên tiện ích bổ trợ Customer Card**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-435">Dòng thời gian của giải pháp bổ trợ Thẻ khách hàng khớp với dòng thời gian hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-436">Cải thiện cách dàn trang của dòng thời gian, hiển thị cùng lúc tới 50 hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-437">Nó cũng cho phép tải nhiều hoạt động hơn trong dòng thời gian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-438">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-439">**Tác nhân kích hoạt Power Automate cho các thay đổi của phân khúc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-440">Các tác nhân kích hoạt cho Power Automate giúp bạn xác định xem mình có thể xây dựng một luồng từ những yếu tố nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-441">Tác nhân kích hoạt mới thêm cho phép bạn xác định ngưỡng cho phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-442">Ví dụ: Bạn có thể tạo một thông báo được gửi đi mỗi khi vượt qua ngưỡng đã xác định.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-443">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-444">**Hỗ trợ nhiều đối tượng thuê cho các mô hình tùy chỉnh**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-445">Đặt cấu hình quy trình công việc cho các mô hình tùy chỉnh bằng dịch vụ web của một đối tượng thuê Azure Machine Learning khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-446">Bạn có thể đăng nhập vào đối tượng thuê Azure Machine Learning khi tạo quy trình làm việc mới cho các mô hình tùy chỉnh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-447">Chức năng này bổ trợ cho chức năng tích hợp hiện tại với dịch vụ web Azure Machine Learning tùy chỉnh của chính bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-448">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Mô hình máy học tùy chỉnh](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-449">Phân đoạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-450">**Tự động hóa đường dẫn thực thể**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-451">Khi tạo phân khúc, người dùng cần xác định đường dẫn thực thể.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-452">Chức năng này là bước đầu để tự động hóa cách xác định đường dẫn thực thể, nhờ đó bạn có thể tập trung vào ý tưởng về tiêu chí phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-453">Nếu thực thể mà bạn muốn phân khúc khách hàng có liên hệ trực tiếp với thực thể người dùng hợp nhất, thì bạn sẽ không cần phải xác định đường dẫn thực thể nữa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-454">Tuy nhiên, nếu có nhiều hơn một cách xác định đường dẫn thực thể, bạn sẽ phải xác định theo cách thủ công.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-455">**Các hành động trên nhiều phân khúc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-456">Người dùng có thể chọn nhiều phân khúc và thực hiện các hành động trên đó, chẳng hạn như làm mới phân khúc, chỉ bằng một lần bấm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="ef9f9-457">**Làm mới phân đoạn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-458">Người dùng có thể làm mới một phân khúc duy nhất hoặc chỉ chọn các phân khúc mà họ muốn làm mới.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="ef9f9-459">**Cải tiến đối với phân khúc tổ hợp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-460">Người dùng có thể tạo, chỉnh sửa và xóa các phân khúc có mối quan hệ phụ thuộc với phân khúc khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-461">Ví dụ: Một phân khúc được xây dựng trên một phân khúc khác, phân khúc kia lại được xây dựng trên phân khúc thứ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="ef9f9-462">**Trang danh sách phân khúc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-463">Thiết kế mới của trang phân khúc dùng định dạng danh sách, cho phép bạn xem cùng lúc nhiều phân khúc hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-464">Chúng tôi đã thêm trường tìm kiếm để bạn có thể nhanh chóng tìm các phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-465">Giờ đây, người dùng có thể áp dụng các hành động như tải xuống hoặc xóa cùng lúc trên nhiều phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-466">Chúng tôi đã giới thiệu trải nghiệm theo xu hướng mới, cho phép bạn nhanh chóng xác định các thay đổi quan trọng đối với phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-467">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tạo và quản lý phân khúc](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-468">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-469">**Customer Insights có sẵn trong Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-470">Với việc ngày càng có nhiều kênh để tương tác, dữ liệu công dân nằm rải rác trên vô số hệ thống, dẫn đến tình trạng dữ liệu bị ngăn cách và khiến cho cái nhìn đối với thông tin về hoạt động tương tác của công dân trở nên rời rạc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-471">Khi không có cái nhìn toàn diện về hoạt động tương tác của từng công dân trên các kênh, thật khó để chính phủ có thể hiện đại hóa trên quy mô lớn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-472">Microsoft cam kết đáp ứng các nhu cầu về công nghệ để chính phủ có thể bắt kịp kỳ vọng của công dân về những trải nghiệm nhanh chóng và nhất quán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-473">Trong đợt phát hành 1 năm 2020, Dynamics 365 Customer Insights sẽ được cung cấp cho Government Community Cloud (GCC), một môi trường được xây dựng để đáp ứng nhu cầu tuân thủ ngày càng cao của các cơ quan chính phủ Hoa Kỳ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-474">Các cơ quan sẽ có cái nhìn hợp nhất về công dân của mình, cũng như có thể sử dụng AI xây dựng sẵn để rút ra thông tin chuyên sâu, từ đó cải thiện hoạt động tương tác, tạo điều kiện cho nhân viên và chuyển đổi cộng đồng, trong khi giảm thiểu sự phức tạp của hệ thống CNTT và đáp ứng các tiêu chuẩn bảo mật và tuân thủ của Hoa Kỳ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-475">Dynamics 365 Government đáp ứng các yêu cầu khắt khe của US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), nhờ đó các cơ quan liên bang của Hoa Kỳ sẽ được hưởng lợi từ khả năng bảo mật mạnh mẽ và tiết kiệm chi phí của Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="ef9f9-476">Các điểm cập nhật tháng 4 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="ef9f9-477">Các bản cập nhật tháng 4 năm 2020 bao gồm một số tính năng, nâng cấp hiệu suất và sửa lỗi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="ef9f9-478">Các tính năng mới và cập nhật trong tháng 4 năm 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="ef9f9-479">Hoạt động</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-480">**Kết nối thực thể hoạt động với loại hoạt động tiêu chuẩn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-481">Hiện nay, cấu hình và nơi lưu trữ hoạt động đang dựa trên thiết kế tĩnh để xem trong dòng thời gian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-482">Bối cảnh ngữ nghĩa của hoạt động, điều có tiềm năng áp dụng cho nhiều trường hợp sử dụng trong mô hình AI, hiện đang chưa được tận dụng đầy đủ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-483">Chúng tôi dự định làm cho dòng thời gian hoạt động trở nên linh hoạt hơn, dựa trên loại hoạt động và khả năng hiểu bối cảnh của hoạt động tốt hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-484">Tính năng này nhắm xác định loại hoạt động như đã nêu trong Common Data Model cho hoạt động tải nạp bất kỳ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9f9-485">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Hoạt động của khách hàng](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="ef9f9-486">Nhập dữ liệu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-487">**Tải nạp dữ liệu theo thời gian thực: hoạt động**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-488">Nhập dữ liệu thời gian thực cung cấp dữ liệu ngay lập tức để sử dụng, cho đến khi quá trình làm mới theo lịch trình tiếp theo kéo dữ liệu này từ nguồn dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-489">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Nhập dữ liệu trong thời gian thực](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-490">**Cải thiện việc chuẩn bị dữ liệu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-491">Tìm hiểu thêm về dữ liệu được tải nạp trong thực thể.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-492">Với bản tóm tắt dữ liệu, bạn có thể hiểu hơn về đặc trưng và tính chất của dữ liệu, từ đó đưa ra hành động thích hợp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-493">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Khám phá dữ liệu thực thể](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-494">**Tải nạp dữ liệu phân tích từ Dynamics 365 bằng Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-495">Common Data Service có sẵn như một cách để tạo nguồn dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-496">Khách hàng hiện tại của Dynamics 365 có thể tải nạp các thực thể phân tích từ Common Data Service vào Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-497">Một nguồn dữ liệu có thể đồng thời sử dụng cùng một kho do Common Data Service quản lý trong môi trường Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-498">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Kết nối với dữ liệu trong hồ dữ liệu Common Data Service có quản lý](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="ef9f9-499">Khả năng mở rộng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-500">**Xuất sang LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="ef9f9-501">Kích hoạt dữ liệu của bạn trong LiveRamp® để kết nối với hơn 500 nền tảng trên hệ sinh thái kỹ thuật số, mạng xã hội và TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-502">Sử dụng dữ liệu của bạn trong LiveRamp để nhắm mục tiêu, xóa và cá nhân hóa các chiến dịch quảng cáo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-503">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Trình kết nối LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-504">**Tiện ích bổ trợ Customer Insights trong Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-505">Bot mang đến các chức năng tra cứu đối với hồ sơ khách hàng hợp nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-506">Bot sẽ hiển thị một thẻ chứa lên tới 15 trường từ hồ sơ khách hàng tìm được.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-507">Khi có nhiều kết quả khớp, hệ thống sẽ trả về một danh sách mà bạn có thể chọn hồ sơ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-508">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Bot Teams dành cho Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="ef9f9-509">Biện pháp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-510">**Trang danh sách đo lường**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-511">Cải thiện trang đo lường, bao gồm hỗ trợ cho các hành động đối với phép đo đơn lẻ và nhiều phép đo cùng lúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-512">Ngoài ra, bạn có thể dùng trường tìm kiếm để nhanh chóng tìm và theo dõi các phép đo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-513">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tạo và quản lý phân khúc](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-514">**Cải tiến đối với phép đo tổ hợp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-515">Người dùng có thể tạo, chỉnh sửa và xóa các phép đo có mối quan hệ phụ thuộc với phép đo khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-516">Ví dụ: Một phép đo được xây dựng trên một phép đo khác, phép đo kia lại được xây dựng trên phép đo thứ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="ef9f9-517">Phân khúc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-518">**Một toán tử khác**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-519">Toán tử theo bộ cho phép phân khúc khách hàng theo một số giá trị chuỗi có thể có.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-520">Trước khi toán tử này được thêm vào, bạn phải xây dựng những phân khúc đó với nhiều điều kiện HOẶC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-521">Toán tử theo bộ cho phép bạn làm điều đó chỉ với một điều kiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-522">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Tạo và quản lý phân khúc](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="ef9f9-523">Quản trị hệ thống</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="ef9f9-524">**Sao chép phần cài đặt cấu hình sang môi trường mới**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ef9f9-525">Sao chép cấu hình của bạn từ môi trường này sang môi trường khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-526">Trong khi tạo môi trường mới, bạn có thể chọn môi trường hiện tại mà bạn muốn sao chép cấu hình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-527">Chúng tôi hiện hỗ trợ việc sao chép nguồn dữ liệu, quy trình hợp nhất dữ liệu, mối quan hệ, phép đo và phân khúc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="ef9f9-528">Bạn không thể sao chép dữ liệu thực và thông tin đăng nhập nguồn dữ liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="ef9f9-529">Để biết thêm thông tin, hãy xem [Quản lý môi trường](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9f9-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]